Registro
========

19/9: Declaro al servidor destinado a MicroStrategy en condiciones. Se le da aviso a Gabriel, el técnico instalador.

25/9: Ante la falta de respuesta de Gabriel decidí instalar MicroStrategy por mi cuenta. Comencé a familiarizarme con SQL 
Server 2008.

26/9: Denise me envía el modelo físico terminado y scripts SQL de creación de tablas. Gabriel me envía la licencia para el 
servidor de MicroStrategy.

01/10: Preparé las bases de datos Warehouse y Metadata en SQL Server. Generé las tablas del modelo físico. Hubo que hacerles 
correcciones a los scripts SQL generadores de tablas. Dejé el servidor de MicroStrategy funcionando.

14/11: Base de datos parcialmente cargada con datos.

26/11: Denise comenzó a trabajar con la programación del Panel.

27/11: Se le pidió a Geraldine logo de la Superintendencia y paleta de colores.

29/11: Vino Denise con Maxi. Ximena facilitó lo que se le pidío a Geraldine el día 27/11.

04/12: ¿Vino Maxi?

06/12: Vino Maxi.

10/12: Vino Joaquín.

12/12: Vino Joaquín. Faltan datos. Tablas temporales me están tomando tiempo.

13/12: Datos temporales cargados (luego de 1 semana).

16/12: Auditores y actuarios cargados. Se consigue la cantidad de datos necesarios para presentar 2 pantallas el día 19/12.

17/12: Vino Joaquín.

18/12: Vino Maxi.

19/12: Vino Denise. Se canceló la reunión con las autoridades prevista para la fecha, se pasó al día siguiente.

20/12: Vinieron Denise y Maxi. Se canceló nuevamente la reunión. A partir de este día me tomé semana de estudio y luego vacaciones.

20/01: Regresé de las vacaciones. Cargué las tablas de indicadores. Le escribí a Denise para que regresen.

27/01: Vino Maxi.

28/01: Vino Maxi. Reunión con Caputto, Wolf, Navarro en la que expuse la necesidad de un programador más para los ETL.

29/01: Vino Maxi.

30/01: Vino Maxi. Reunión con Caputto, Wolf, Omar Cavallero, Adriana en la que se habló acerca del Inciso K y la homogenización de los ramos utilizados en distintas gerencias para clasificar a las compañías. Se completó la carga de datos para el nivel 1.

31/01: Vino Maxi.

03/02: Vinieron Maxi y Joaquín.

04/02: Vinieron Maxi y Joaquín.

05/02: Vinieron Maxi, Joaquín y Denise.

06/02: Vinieron Maxi y Joaquín.

07/02: Vinieron Maxi y Joaquín.

10/02: Vinieron Maxi, Joaquín y Denise.

11/02: Vinieron Maxi y Joaquín.

12/02: Vinieron Maxi y Joaquín. Me tomé día de estudio.

13/02: Vinieron Maxi y Joaquín. Me tomé día de estudio.

14/02: Vinieron Maxi y Denise. Presentación de avances ante Fraschina y Wolf.

17/02: Vinieron Maxi y Joaquín.

18/02: Vinieron Maxi y Joaquín. El servidor estaba caído, fueron despachados.

10/03: Luego vino Maxi todos los días, salvo el viernes 07/03. Hoy le mostré el panel a Fraschina y estuvo en desacuerdo con lo que vio, más que nada cuestiones estéticas y de experiencia del usuario.

11/03: Vinieron Maxi y Joaquín.

12/03: Vinieron Maxi, Joaquín y Alejandra.

13/03: Vinieron Maxi y Joaquín.

14/03: No vino nadie.

17/03: Vinieron Maxi y Denise. Se avanzó bastante sobre los aspectos que habían molestado a Fraschina.

17/03: Vinieron Maxi y Denise. Comenzamos la validación de datos con Alejandra y Adriana.
